Мы не можем распараллелить тесты так как происходит удаление данных и полная очистка базы.
Во многих методах сервиса не проверяются не правильные запросы.
patch_decrease: если передать не существующий ид не выдает предупреждения
patch_increase: если передать не существующий ид не выдает предупреждения
post_item: принимает неправильные запросы не выдав предупреждения, так же не проверяется пустое значение qty
post_bucket: выполнив запрос не возвращает подтверждения, так же он принимает неправильные данные и не проверяет существующее имя.
delete_item: не выдает предупреждения о не найденом ид.
Я бы мог исправить работу этого сервиса.




